Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
(Оятқыш дыбысы)
Ммм... Мм.
ｼﾞｭﾘ…
Юри Юри. (Тамақтану дыбысы)
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
...
Хаке-шун! иә?
Бұл Йору-сан дауысы ма?
ｽｰﾊｰ ｽｰﾊｰ
Йоцую-сан, сен не істеп жатырсың? Джули…
Йоро мырза...
ｽｰﾊｰ ｽｰﾊｰ
Анда Кола!?
Иә?
<Уақыт – болашақ
«Вице» машинаның тіршілік формаларының енуіне байланысты
Жерден қашуға мәжбүр...
«Шард» ғарыш кемесі корпусының қашу процесі кезінде
Визеге қарсы тұра алатын «Алисгия» атты қаруды жасап шығарды...
Оны манипуляциялай алатын әйелдерді «атрасс» деп атайды.
«AEGiS» сатып алушыға қарсы ұйым мақұлдаған жеке компания
Біз Вицеге бағынуымыз керек еді...
Бұл «Алиса» киген қыздар
Бұл ғарышта кезіп жүрген адамзатты құтқару туралы әңгіме! ＞
ｱﾊﾊﾊ…
Йоро-сан, не болды?
Ававаа
Сіз шағымданасыз ба?
Яманамуду мотоциклшілер тобына оралды ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Менің атымды алсаң, мен осында қаламын!
Уау...
《Аа, бірақ менің бетім жақын...
Йоцюй-сама жаман түрімен де әдемі...
Әй, сабынның тәтті иісі...》
Кунк…｡ 《Бұл… адзуки бұршағы ма? 》
Бұл не?
Осы жерде тұрайық! Уау!
Ах!? Кешіріңіз, кешіріңіз!
Міне! Иә, ол батпайды!
Даа... Хахахаха...
Ах! Шитара-сан, өтінемін, мені тыңда, Йоро-сан~!
Ху... (Шитара) Менің сабағымды алаңдатып.
Сіз мұны істей аласыз ба? Жақында біліктілік емтиханы келеді.
Не? Не болды? Егер сізде біліктілік көп болса, жұмыс табуда сізде артықшылық болады.
Атмосфера әдеттегіден басқаша.
Біртүрлі екен, Ситара мырза.
Сіз өзіңіздің сүйкімділігіңізді мәңгі сақтай алмайсыз.
Нодо-чан да болашақты дұрыс ойлауы керек.
Сіз әдеттегіден әлдеқайда көп шындықты айтасыз.
Шитараға ұқсамайды.
Болашақта мен бірнеше жыл шетелдік компанияда жұмыс істеймін.
Кәсіпкерлікпен айналысып, оны қоғамдық нарыққа шығарғаннан кейін
Оны сатыңыз және ақшаны активтерге салыңыз
Мен жайбарақат өмір сүруге тырысамын.
Бұл ОТ Нодо-чан, бұл жалын емес пе?
ﾌｧｲﾅﾝｼｬﾙ ｲﾝﾃﾞﾍﾟﾝﾃﾞﾝｽ ﾘﾀｲｱ ｱｰﾘｰ
Түсіндің бе? Апыр-ай! Бұл Шитара-сан емес!
ｼﾞｭﾘｰ！
(ызылдаған)
Уау! Джули...｡ Ум... Кешіріңіз!
Нодокаччи
Иә? Эх...
ﾁｮﾘｰｯｽ！
Иә~ Фумика-сан да біртүрлі болып барады!?
Бұл біртүрлі немесе дөрекі емес пе?
Ал, мен бүгін көңілді жүрмін, ендеше бірге суретке түсейік!
Иә! Бұл керемет!
Иә, иә... (ысырма дыбысы)
Бірақ Нодокачи ақ емес пе?
Ал, күндізгі салонға тапсырыс берейік.
А, жоқ, жақсы...
Иә? (жылау)
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Аа...｡ (Аяка) Иа...
Уау~｡ (Каоруко) Уау~
Ана жақтағы әйел, жақсысың ба?
Мені алаңдату үшін тепкіңіз келе ме?
Суға шомылу және фотосинтез жасау туралы не айтасыз?
《Не? Не болып жатыр? 》
Түсіндім! Бұл керемет!
Әй бәріңе, әуре болмаңдар да, бұрынғыларыңа қайтыңдар.
Хмм...
Ааа... иә?
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Екіге бөліңіз! Фуга Фуга!
Құрғақ ағаштарға гүл ашайық! О, жоқ!
Бұл не болып жатыр?
Яро-сан іс жүзінде қылмыскер болғысы келеді.
Шитара мырза отаку мамандығын бітірді, ал Фумика мырза музыкаға қызығушылық танытты.
Бұл басқалардың барлығы бірден кейіпкерлерін өзгертуге шешім қабылдады дегенді білдіре ме?
Сол күні? Ондай нәрсе бар ма?
Уау! Дадада, бұл кім!? (қағу)
Сабыр етіңіз, бұл капитан. Аа!?
А, капитан?
Хмф!
тыңдағандарыңызға рахмет! үшін біртүрлі болып барады!
Бұл вирус па? Виценің қастандығы?
Әлде мұның бәрі өтірік және сіздің шынайы болмысыңыз осы ма?
Сондықтан сабыр етіңіз, бұл әлдеқайда қарапайым.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Бұл сіз көріп жатқан арман
Иә?
Шындығында, сіз Seikozaka Manufacturing түнгі кезекші бөлмесінде ұйықтап жатырсыз (уақытша).
Хмм... Шынайы ма?
Осыны айтып тұрсыз ба?
Солай ма!? Бұл солай!
Қалай оятуға болады?
Мен мұны түсінбеймін. Неліктен?
Бұл сіздің арманыңыз. Сіз білмейтін нәрсе
Мен сізге айта алмаймын. Ха!
Бұл ұят. Эй!
Сіз суық емессіз бе, капитан?
Бұл кейіпкер мен бұл дауыс мені ешқашан кездестірмеген.
Бұл сіздің қиялыңыз ғана!
А, мен!? Мен өзіме суықпын ба? (Капитан) Сабыр еткеніңіз жөн!
(кесу дыбысы)
Иә! Юри!
Бұл ~｡ болды?
Ах! Капитан! Саймон!?
Сіз осында болдыңыз!
Жылжымайтын мүлік үйді жалға алу кезінде де пайдалы.
Көктем – таң атты~
Желде билеу~ Гүл жапырақтарындай~!
Уф~ Ааа~! (Ситара және т.б.) Уау!
Пухахахахаха...
Сол жігіт Юхамонды пайдаланып, қасақана ұрлықтар жасап жүрген
Жақсы~ Техникалық қызмет көрсететін персонал өзгермеген сияқты.
Тыңдаңыз! Яро-сан және басқалар!
ﾌﾟﾌﾟｰ ﾍﾟﾝﾎﾟｰ
Иә!? (Мацуда/Сузуки) Қалам поппер
Пип-поп-поп. (Окамура) Пип-попо қалқымалы терезесі
ﾍﾟﾎﾟﾊﾟﾍﾟ ﾌﾟｰﾋﾟ！
(Жақындаған дауыс)
А-а-а... Уау, бұл басқаша!
Оны аударайық!
Улы және зиянды заттар менеджері де жақсы!
Уау!
Оджару Оджару уақыты!
Гүлдер мен рухтар атынан! Каа~!
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Мен сені жеңемін! О құдайым-ай!
...
Мен мұндай дүниеге шыдай алмаймын!
Мен әйтеуір оянуым керек!
Оян~ Оян~! Мені оят!
Бұл болмайды...
Ммм! Қалай оятуға болады!?
Уау! Ах! Ах... (есіктің ашылған дыбысы)
Кю~
Нодокаччи~ Қашып кету өте қызық~
Көшедегі өнімділік сізге таңқаларлықтай көмектесуі мүмкін.
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Гозару～｡ Оджару～
Ханахана~!
Ой...
Жоқ, жоқ...
《Маған көмектес...》
Қарғыс атқыр...
Хмм... мм?
Хмм... мм? Ах!
Мен бір адамды үлкен топпен қоршағым келмейді!
Йоро-сан...
Nodoka кеттік! Мерзімнен тыс!
Иә! Хмм...
Әй!
...
《Ең жақсысы, Йоро-сама... Хехе...》
Ой, тоқтат!?
Шайнаңыз! Түнгі шық-сама~!
Менің артымнан мәңгілікке жүр!
Өтінемін, маған өмір бойы үзіліс беріңіз~!
Жоқ, маған ер!
Тоқта! Ааа!
Уау! Уау...
Буэхе! Гуе…
Хмм...
А, мен жасадым! Мен түстен ояндым!
Бұл жақсы болды~ Бірақ мен оның біраз уақыт арман болып қалғанын қалаған болар едім...
Амансың ба? иә?
Өйткені ол мүлде болмайды
Мен сенің көңіл-күйің жоқ шығар деп ойлап, сені көруге келдім.
Жағдайыңыз жақсы сияқты~
Ммм…｡ Ой, уау…
Гуфу… Гугугу Гугу…
ﾌﾞﾊｧ～！
《Нодока: Арман да, шындық та керемет!!》
(ызылдаған)
А, иә, естідің бе, Яро-сан?
Не?
Келесі күні Такахата Фудо сауда көшелерінің фестивалінде
Момоканың тірі герилласы болған жоқ па?
Иә, бірге жасаған данго да көп сатылды.
Сол кездегі жанды орындау шын мәнінде Момока-сан болды.
Олар оны түсіріп, Blu-rayге айналдырған сияқты.
О! Солай ма!
Оны менің көршімдегі рекордтар дүкені де алып жүр.
Ол өте жақсы сатылып жатқан сияқты. Бұл керемет!
Әрине! (Түнгі шық/Нодока) Иә?
Уау! Апыр-ай!
Момока-чанның Blu-rayі қазір ыстық пирожныйлар сияқты сатылуда!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мен ең басты кумир ретінде шықтым!
О! Тамаша болды!
Blu-ray бонус ретінде кездейсоқ фотосуретті қосады.
Менде де қол алысу билеті бар, сондықтан мен Момока-чанның жанкүйерімін.
Сіз бірнеше билет аласыз!
О! Бұл дұрыс!
Момока-чан шығып кетті.
Енді мен екеуіңді жиі көре алмайтын шығармын.
Мен қашықтықты сезе алмаймын!
Бірақ біз әлемді аралаймыз.
Концертке билет алсаңыз кездесуге болады!
Екі адам болса, біз сізге 10% жеңілдік береміз!
Аа, көп рахмет.
Мен оны міндетті түрде сатып аламын және қолдаймын!
Рахмет! Сонда кездескенше!
Момока-сан, бұл керемет!
(Деми мен Қарғаның дауысы)
Эй Рей~ Сіз білесіз бе~? (Рей) Не?
Рождестволық сыйлықтар ресми түрде ағашқа ілулі шұлық деп аталады.
Олар оны сол жерге қояды!
Иә, мен білдім. Сіз білдіңіз бе? Хахахаха!
Бұл өте танымал.
Шынымен бе? Мен білмедім!
Осы Рождествода шұлықтарымызды безендірейік!
Бірақ мен жақсы жіп іздеп жүрмін.
Оны табу қиын... Хм...
Сәлем, Рей! (Әйнектің сынған дыбысы)
Қайырлы таң, Рин. Ал терезе бар.
Ал мынау... Менде иірілген жіп қалды, соны жасадым.
Қаласаң, беремін. Маған бере аласыз ба? Алақай!
Мен Рейден сыйлық алғаныма қуаныштымын! Рахмет сізге!
Жоқ, олай емес, біз өткен күні Рождество туралы сөйлескен едік...
Өте сүйкімді! Оларды абайлап киіңіз!
Ум...
Хэхехе! Хмм...
Иә. иә?
Түсіндім! Екі шұлық - бір жұп!
Дұрыс. Неге маған әрқайсысы бір-бірден бердіңіз?
Енді... Қызық, неге?
Не~ Фумифуми~
Бұл не, Мейка-сан?
Менің киім брендім бар екенін білесіз бе?
Сол қалпында болғаны дұрыс сияқты болды. Білемін.
Cholyss (ысырма дыбысы)
«Қызғылт циклон» дейсіз бе? (Мейка) Дұрыс.
Бұл не?
Егер Fumi Fumi киім брендін шығаратын болса
Қандай атауды таңдауымыз керек?
Бұл сіздің атыңыз ба? Сосо бренді
Хмм, мен бірінші кезекте киім брендін шығармаймын, бірақ...
Сән соншалықты күшті емес.
Енді солай шығар.
Бәлкім, бір күні «Ойбай, бастайық!» деп ойлайтын шығарсың.
Онда атау маңызды.
Бір күні бұл туралы ойлануыңыз мүмкін
Енді маған атыңды айтасың ба? Бұл дұрыс.
Мейка-сан басқа, солай емес пе?
Бұл жиі айтылады~
Олай болса, оған қандай ат қоюымыз керек?
Хмм, дұрыс.
«Тенаж» туралы не айтасыз?
Темпура мейрамханасына ұқсамайды ма?
Олай болса, «Мен жақсы боламын, жақсы боламын».
Бұл кеменің аты сияқты...
Ал, «бірдеңе жоқтан жақсы» ше?
Жоқтан жақсы ма?
Өйткені, «бұйымша» - бұл қарапайым нәрсе.
Мен өзімді «жоқтан да жақсы» сезінемін.
Хмм?
Одан да жақсысы, «ештеңе де жоқтан жақсы».
Онсыз емес, мүмкін бе?
«Жоқ» дегенге жақынырақ «Жоқ» бар және жоқ «Жоқ»
Менің ойымша, бұл «жоқ» дегеннен гөрі «иә» сияқты.
Бұл жай ғана әңгіме... Сәл күте тұрыңыз!
Не? Кез келген жағдайда Мейка-сан
Бұл сіздің жеке киім брендіңіз ме?
Бұл қабылданбаған кандидаттың аты емес пе?
А, білдің бе?
Менің хоббиім мен қалауым туралы сұрамай-ақ.
Мен қыздарға ұқсайтын барлық сөздерді беремін деп ойладым.
Қаласаңыз, оны нақты пайдалана аласыз.
Біз брендті шығаратын болсақ та, біз одан бас тартқымыз келеді.
Иә? үшін жақсы есімдер.
Мен олардың «Pink Cyclone» брендін таңдағандарына өте қуаныштымын.
Мен солай ойлаймын. Күткендей...
ｱｯﾊﾊﾊﾊ！
"Мұнда еркін келіңіз! Мен өзімді тамаша сезінемін!"
(ﾋﾟｯﾋﾟ)ﾋﾟｯﾋﾟ ﾋﾟﾋﾟｰｲ！ ｼﾞｭﾘ ｼﾞｭﾘﾘﾘｰ！
ﾋﾟﾋﾟ ﾋﾟﾋﾟﾋﾟｰ！
Шабдалы алабұғасы! Хмм? Шілде лилия!
ｼﾞｭﾘﾘﾘｰ ｼﾞｭﾘ！ ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ ﾋﾟﾋﾟ ﾋﾟｰﾋﾟ ﾋﾟｰﾋﾟ！
ｼﾞｭﾘｼﾞｭﾘ ｼﾞｭﾘﾘｰ！ ﾋﾟﾋﾟ！
Юри? Мегус~!
ﾋﾟｯ？ ｼﾞｭﾘ？
(Жел дыбысы)
Манзу Манзу!
«Цугару көлеңкесінің жер бетіндегі боран тәжірибесіне саяхат»
Сізге көп рахмет!
Сіздің экскурсовод болып жұмыс істейтініңізді естідім.
Сіз байсалдысыз ба?
Бұл жәй сөмке болса да, бұл Цугару Шард.
Сен маған ғашық боласың деп үміттенемін!
Олай болса, мен де тур клиенті болуға шындап кірісемін!
Бірақ бұл үлкен мәселе.
Турдың байыпты клиенті дегеніміз не?
Уау! Эй! (боран)
Уау! Онро~ Эй, мұнда!
Себадаба Цугару Чард мамандығы!
Боранның тәжірибесі басталады!
Құт мұнда!
Жеңдер! Артиматикалық боран!
Бұл керемет!
Жел тұрса да, дүние аппақ болды!
Егер сіз мұны істесеңіз не болады?
Уф... Мен кеме апатқа ұшырайды деп ойладым...
Ойланбай-ақ бір сиқырды айта жаздадым.
Мен оны жырлап жүрдім. Сіз оны алдыңыз ба?
О, ол жерде Джизо мүсіні бар ма еді?
Атабеге?
Кішкене салқын сияқты.
“Каса Джизо” ~? иә? Ахаха, бұл рас.
Түнде маған рахмет айтасың.
Хехе, мен оны асыға күтемін!
Уа! Тағы бір боран?
Иә? иә?
Жоқ, жоқ, бұл болған жоқ, солай ма?
Не болды? Бұл ауыр көрінеді ...
Халық ертегілері әлемінде кезіп көрдіңіз бе?
Бұл шындық болуы мүмкін емес. (Цуру) Кейн!
Жарайды, қазір бәрі жақсы.
Уау! Суық емес пе?
Йору-сан, мүмкін ол адам... Юки-онна!
Мен сені мұздатамын хаха!
Уау! Апыр-ай!
Болады! (Джизо) Гуд!
Кен Кенкен! Досын досын
Не? Кин Кен Кен! Досс...
Бірақ... (шулы дауыс)
Өте құмар! Дасун Дасун Дасун
Жоқ, жоқ...｡ (шулы дауыс)
(шулы дауыс)
Мен түсіндім.
Ой, жоқ…
Бұл не болды?
Сонымен халық ертегілері әлемінде...
Бұлай болуы мүмкін емес... Ойландырыңыз...
Уау, бұл керемет! Blizzard тәжірибесі тур!
Не!? Дондаба~!
Қайырлы таң. Бұл Мари Цзингуджи.
Бүгінгі Изакая сапары
Мен Такахатафудо сауда көшесіндегі «Канесада» изакаясына барамын.
Осы жерде болуы керек...
О, мінекей! Бұл мейрамхана изакаяға ұқсайды.
Жақсы көрінеді, мазалағаным үшін кешіріңіз.
Қош келдіңіз~. Апыр-ай!? Не!?
Оны осы техникалық қызмет көрсету кабинасында сақтаңыз!
Не?
Мм... Мен мұнда бір изакаямен сөйлесіп жатырмын...
Иә! Бұл изакая! Не тапсырыс бергіңіз келеді?
Олай болса, сыра...
Иә! Бір эмиссия өзегі!
《Бұл кездейсоқтық па?
Біраз бұрын жарылып, әп-сәтте сөніп қалған актриса кафесі? 》
Күткеніңізге рахмет! Уау, керемет түс...
Мен қазірден бастап эмиссия мәнін көтеремін!
Көтеріңіз, көтеріңіз, Moe Moe шығарыңыз!
Иә, эмуляция бағасы көтерілді! Сәлем...
– хаха…｡ (ішу дыбысы)
Ха! Ум, дәмді!
Рахмет~
Тағы бір эмиссия туралы не айтасыз?
Ахаха Есепті төлеңіз.
А~ Сіз қазірдің өзінде кетіп қалдыңыз ба~? Ахах...
Күлсін... Мен бұмның тыртықтары мұндай жерде қалады деп ойламаппын.
Кешіріңіз! Мен ұмыттым!
Не?
Дәл қазір мен қолтаңбасы бар блогты сыйлыққа беремін!
Ха ха...
Қайта оралыңыз!
А... Жара емес шығар, ояндым...
Өтініш жазылған конверт жоғалып кетті.
(ішу дыбысы)
Пух!
Мені тыңдаңызшы, Аои мырза!
Өткенде біртүрлі түс көрдім! (Аой) Бұл қандай арман?
Сол түсімде мен көп нәрсені үйрендім
Шетелдік компанияда бірнеше жыл жұмыс істегеннен кейін
Кәсіпкерлікпен айналысу, оны қоғамдық нарыққа шығару және сату.
Бұл ақшаны активтерге салыңыз
Мен жайбарақат өмір сүруге тырысамын!
Ахахаха! Не қызық?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory